
Sistema de Eventos.

3 Requisitos

1- verificar se a data for posterior a data do evento OK
    Sim: permitir o evento OK
    Não: alertar que o cadastro não será permitido por data inválida.OK


2- verificar se a idade é maior de 18 anos. OK
    Sim: permitir o cadastro OK
    Não: alertar que o cadastro não é permitido pela idade.  OK

3- listar participantes e palestrantes por evento. OK

4- verificar se a lista é menor que 100  OK
    Sim: permitir cadastro  OK
    Não: alertar que cadastro não será permitido por ter excedido o limite. OK
 